De 4 pijlers van Planet Energy;
Leningen, Subsidies, Producten en Innovaties


﻿Pijler 1; Leningen

Wij bieden allereerst de mogelijkheid om mensen met een inkomen dat niet uitnodigt om te investeren in duurzame energie een start te geven middels een lening.

De lening heeft dus een sterk sociaal karakter voor particulieren.

Bedrijven kunnen terecht voor twee zaken;

Bedrijven kunnen optreden als investeerder in de leningenpot, of zelf een lening aanvragen.


Pijler 2; Subsidies

Omdat wij natuurlijk niet zelf subsidies verstrekken, is de subidiepijler alleen bedoeld om aandacht te geven aan het feit dat de subsidies bestaan. Natuurlijk proberen we wel de ingang en info te geven voordat u in het anmeldingstraject komt. En we geven de basisinformatie voordat u teleurgesteld ontdekt niet in aanmerking te kunnen komen.

Pijler 3; Producten

Kopen

Het principe van een webshop snapt u ongetwijfeld. Hier vind u echter alles op het gebied van duurzame energie.
We hebben twee categorieen; energieverbruikende producten en energieleverende producten.


Pijler 4; Innovaties

We hebben verschillende portalen binnen deze pijler;
-Wetenschap (non-profit)
-Commerciele ontwikkeling, hier kunnen bedrijven hun product-innovaties kwijt
-Particulieren, ideeen en uitvindingen 'uit de schuur'
-Nieuws, het laatste nieuws op het gebied van innovatie binnen de duurzame energiewereld



