De 4 pijlers van Planet Energy;
Leningen, Subsidies, Producten en Innovaties


﻿Pijler 1; Leningen

Heeft u plannen om tte investeren in duurzame energie?
Natuurlijk komt u dan als een van de eerste zaken de kosten tegen. Deze kosten zijn vaak ook nog relatief hoog… Wij geven u een mogelijkheid de financiering rond te krijgen.


Pijler 2; Subsidies

De belangrijkste regeling voor energie is in Nederland de ISDE.

Het doel van de regeling Investeringssubsidie duurzame energie (ISDE) is het stimuleren van de productie van duurzame energie door middel van met name relatief kleine productie-installaties die geen gebruik kunnen maken van het Besluit stimulering duurzame energie (SDE+).

Geografie: Nationaal
Subsidieverstrekker: Ministerie van Economische Zaken en Klimaat
Maximale bijdrage: Onbepaald
Status: Open voor indiening
Deadline voor aanvraag: 31-12-2019

Pijler 3; Producten

Wij bieden op het gebied van duurzame energie een aantal producten aan, deels aangeboden door pariculieren, deels door bedrijven. Door deze partijen samen te brengen op 1 verzamelpunt van duuzame energie trachten we een stimulans te zijn in gebruik en aanschaf van deze duurzame energieproducten.
U kunt dus niet alleen kopen, maar ook aanbieden.

Pijler 4; Innovaties

Onder deze pijler kunt u alles vinden en delen op het gebied van innovatie binnen de wereld van duurzame energie.
Bedrijven kunnen hun laatste ontwikkelingen laten zien, particulieren kunnen ideeen delen en wetenschappers kunnen hun laatste bevindingen delen.



